Tekan play. Subtitle muncul.
200+ bahasa. Satu aplikasi:  tryray.app
Sial!
Sialan!
Agh. sialan!
Hati-hati. orang tua!
ada apa? kamu salah melakukannya!.
jarum akan mengerjakan yang seharusnya dia lakukan
Apa-apaan maksudnya?
Sang Irezumi tidak akan menyembunyikan kulit.
Tato mengungkapkan sifat laki-laki
dan menerangi empat profesi mulia
dalam Kitab Lima Lingkaran:
Pejuang. Artis. Pedagang. dan Petani.
Jika ada konflik antara jarum dan kulit.
antara tanda tatto dan orangnya
mungkin jalan yang kamu pilih bukan jalan yang cocok untuk mu
Apa katamu. orang tua? Hah?
kamu tidak berusaha tidak hormat padaku kan?
kamu memang sialan?
kau tidak hormat padaku. saya akan tatto otakmu dengan ini
tidak ada rasa tidka hormat
Anda beruntung.
Aku tidak bisa membunuh mu sampai kau menyelesaikan ini.
berikan cermin itu!
Lihat bagaimana jadinya?
Lumayan.
Hei. Bos. Ini datang untuk mu.
apa itu?
Sebuah surat.
dibuka saja. dasar bodoh!
Apa? Apa itu?
Tampak seperti pasir.
Yup. Pasir. Pasir Hitam (Black Sand)
Tidak
Kau tahu apa ini?
Hei. kau ingin membuat lelucon?
Bertahun yang lalu. saya melihat orang membuka amplop seperti itu.
Ada banyak orang  dan mereka tertawa seperti kau tertawa sekarang.
Kemudian sesuatu muncul dari bayang-bayang dan tawa mereka tenggelam dalam darah.
Apa yang muncul dari bayang-bayang?
Aku tidak bisa mengucapkannya
Kata apa?
Malam itu. salah satu pedang mereka menusuk di sini.
Aku seharusnya mati. tapi karena cacat lahir.
Jantungku ada di sini. di sisi lain.
Apa-apaan itu?
Kelihatan seperti Ninja. bos.
Seorang ninja? kau bercanda?
Itu kata yang kau takut katakan? Ninja?
Ninja-Ninja-Ninja!
Dasar orang tua sialan. Kau membuatku geli.
Ninja. bualan omong kosong saja.
Kau ingin macam-macam dengan ku?
Sial!
Dengarkan... kau tidak perlu melakukan ini!
berapapun mereka membayar mu.
Aku akan melipat gandakan! Aku akan gandakan lebih!
Kau dengar aku! aku akan beri apa pun yang kau inginkan!
kau tidak bisa tawar-menawar dengan dia. kau tidak dapat beralasan dengan dia karena ...
dia bukan manusia
dia adalah iblis yang dikirim langsung dari neraka.
kau diam saja orang tua sialan!
akan ku tembak kau ...
lima puluh tujuh tahun. aku hidup menceritakan kisah mu ...
Tidak ada yang pernah percaya padaku.
Tapi kau adalah nyata. benar kan?
Apa itu semua berkas kasus Delgata?
Ini berkas Delgata.
- Dan sisanya?
- Dokumen Barang Bukti.
Untuk?
Tolong jangan mulai lagi Mika
Apa masalahnya? kau percaya pada penelitian ku sebelumnya.
Baiklah. ini sebuah pertanyaan untuk mu.
Mana dari kata-kata ini tidak termasuk dalam penelitianmu?
laptop. pesawat ulang-alik. nano teknologi. ninjas.
saya cuma minta waktu 1 jam
cuma itu
Mengapa aku berpikir akan menyesali hal ini?
Kau ingat peristiwa Eulmi?
Ratu Korea ratu. sekitar 1800. Dibunuh oleh salah satu ninja klan ini.
Ozunu. Aku berpikir.
aku telah meneliti transkrip aslinya
dari pengadilan Kunitomo Shigeaki.
Jaksa menanyakan Shigeaki tentang pembayaran sebesar 50 kg emas.
Shigeaki menjawab bahwa ia tidak tahu apa-apa
Pertanyaan itu tidak pernah ditanyakan lagi.
Tapi apa yang penting bagi ku adalah jumlahnya yang sama persis
dikabarkan akan dibayarkan pada Klan Ozunu untuk membantai Yakuza
yang terjadi minggu lalu di Osaka.
Jadi ku mulai bertanya-tanya. di dunia yang berubah ini
jika harga nyawa manusia masih tetap sama.
Tepat. dan aku berpikir tentang Kaln itu. Umurnya seribu tahun?
Mungkin mereka tidak banyak berubah
Jadi aku mulai mencari di catatan transfer bank internasional
menargetkan pada bank di beberapa daerah yang sering terjadi pembunuhan
dan aku dapat!
- Perdana Menteri Rusia Zhukov.
Sehari sebelum pembunuhan
$1.555.999.90 ditransfer dari bank Shanghai.
itu tepat setara dengan harga 50 kg emas di pasaran
Oke kau meyakinkanku. Hal ini menarik.
Klan ini nyata adanya. Ryan.
Mereka menculik anak-anak dan mengubah mereka menjadi pembunuh.
Dengar Mika. tidak ada yang menyangkal fakta-fakta sejarah.
Tapi semua ini tidak masuk akal lagi dalam dunia modern.
Tapi mereka nyata. kau boleh bilang ini aneh
atau pembunuh. atau apapun yang kauinginkan jika itu membuatmu lebih baik.
tetapi mereka di luar sana dan mereka membunuh orang
dan tidak ada orang yang berusaha menghentikan mereka
Hai. Maaf.
kau keberatan?
Jika tidak merepotkan. bisa bantu aku dengan ini?
Dari Klan mana kau?
Apa yang kau lakukan di Berlin?
Aku tidak mengerti.
Tidak
Apa yang terjadi?
- Jadi. kau bilang kau menemukan sesuatu?
Ya.
aku sedang menyelidiki sesuatu. dan aku temukan sesuatu
Sebuah laporan. Seorang teman saya di Moskow. memberiku petunjuk
ditulis pada masa puncak Perang Dingin
oleh agen KGB berpangkat tinggi bernama Aleksei Sabatin.
di laporannya aia menulis kemungkinan pembunuhan politikus tinggi
dilakukan oleh organisasi kuno dengan jaringan yang rapi
dia menyebutnya Nine Clans
Sekedar kuingatkan. dia tidak menyebut mereka ninja
Apa yang terjadi padanya?
hal yang sama akan terjadi denganku
jika bergaul terlalu lama denganmu
dipecat dengan alasan ketidakstabilan mental.
ekarang kau percaya tidak?
Ninja? kau pasti bercanda.
Kalau begitu. mengapa kau lakukan semua ini?
Aku tak tahu.
Tapi aku bisa jamin hal ini tidak ada hubungannya dengan fakta
bahwa kau peneliti paling menarik yang pernah bekerja denganku
Oh. Mr Nan. kau sudah kembali.
Ada masalah pemanas. jadi aku harus masuk ke apartemenmu.
- Apa semua baik-baik saja?
- It's all fixed.
Disana sangat gelap dan lapang.
Dan maafkan tapi aku memperhatikan tas anda.
Aku sudah bilang ayahku orang sakit
Apa kau harus segera meninggalkan Berlin?
Belum. Tapi aku menunggu telepon.
Aku turut sedih
Suatu hari kematian akan datang pada kita semua.
dimanapun keu berada
kemanapun kau pergi
kau tidak boleh lupa jatidiri siapa dirimu
Kau adalah Ozunu.
kau bagian dari diriku seperti aku bagian dari mu.
Ini kebenaran hidup mu dan akan tetap berlaku bahkan setelah kau mati
Ini anak ku yang baru.
aku memberinya nama Raizo.
sambut dia sebagai kakakmu.
"Selamat datang Raizo"
Tubuh harus mematuhi pikiran.
Lapar dan haus. bahkan darah dalam pembuluh darahmu.
adalah kelemahan tubuh
kuasai itu. maka kau akan kuasai dirimu
Ini adalah kekuatan dari klan Ozunu.
Beginilah cara ninja.
Makanlah dan kalian akan berlatih dua kali lebih keras besok.
Apa pelajarannya?
Lihatlah kakakmu.
Hidup adalah pertempuran.
Kau tahu kebenaran ini.
Ditinggalkan oleh orang tua mu.
Tanpa rumah.
Tanpa orang-orang yang peduli dengan mu
kau seharusnya sudah mati
Tapi kau tidak mati. kau berjuang
Seperti yang sekarang kau lakukan di sini. Kau berjuang. dan kau menang.
Dalam pertempuran. kau menghadapi musuh mu.
Tanpa ragu-ragu. Tanpa berpikir atau penyesalan.
Untuk bertahan hidup. kau harus belajar tidak merasakan apa-apa.
Rasa sakit melahirkan kelemahan.
Ingat. perasaan menderita ada karena ada kelemahan
kau harus membenci semua kelemahan.
Bencilah pada hal lain. yang paling utama bencilah kelemahan itu dalam dirimu
- Ny Sabatin?
Ya.
Aku Mika Corretti dari Europol. Kita sudah bicara di telepon.
Kau bilang kau membaca laporan suami saya. ya?
Ya.
Saya tahu laporan itu menyebabkan masalah bagi suami anda dalam KGB.
Laporan itu menyebabkan masalah dalam karir Alexei
seperti Musa menimbulkan masalah bagi Firaun.
Sangat tidak menyenangkan.
Apa yang terjadi?
Sekitar dua tahun yang lalu.
setelah pembunuhan Zhukov.
laporannya mulai menarik perhatian.
Setelah itu. segalanya berubah.
Alexei menyewa orang untuk mengganti semua kunci. dan menambah lebih banyak kunci
Kunci jendela. kunci pintu. kunci gembok.
Dia pasang kamera dan sensor gerak dan cahaya.
Lampu dimana-mana
"Tidak boleh ada bayangan." katanya.
"Tidak boleh ada bayangan."
Kemudian. suatu hari. seorang pria datang
Mereka berbicara mengenai penelitian Alexei. lalu...
pemuda itu pergi.
Suami saya adalah seorang prajurit. Anggota Intelijen Rusia.
Dia bukan laki-laki yang mudah takut
Tapi ketika aku menghampirinya. di matanya aku melihat ketakutan.
Kemudian ia berdiri.
Dia menciumku dan mengatakan bahwa dia sangat mencintai saya
Dia mengatakan ...
Aku harus selalu ingat itu.
Apakah Anda tahu apa yang mereka bicarakan?
Tidak. Dia bilang lebih aman seperti itu.
Bolehkan saya bertanya bagaimana dia meninggal?
Saat itu lampu padam.
Anda orang pertama yang serius menanggapi laporan suami saya.
senang bisa tau dia mati bukan tanpa sebab...
Dia pasti ingin kau memiliki ini.
Siapa kamu?
Pergi!
Apakah pukulan Takeshi's menyakitimu?
kau pikir itu rasa sakit?
Kau keliru.
Inilah rasa sakit sebenarnya
Ini ujian untukmu. bertahanlah malam ini.
Sangat bagus. Raizo. Sangat baik.
Kau seperti anjing dengan tulang di depan komputer
Maaf?.
Agen Zabranski. Provost.
Perlu menanyakan beberapa pertanyaan.
Kau Mika Coretti. ya?
Peneliti Forensik.
Anda banyak bekerja engan Agen Maslow. Betul begitu?
Beberapa kasus. Yeah.
Anda memiliki hubungan khusus?
Maaf?.
Kalian makan siang bersama pada tanggal 13 dan 18.
Bagaimana Kau tahu?
Apakah benar?
Aku tidak yakin. Kami kadang makan siang bersama.
tapi itu biasanya berhubungan dengan pekerjaan
Apa Agen Maslow tampak berbeda bagi mu akhir-akhir ini?
Apa dia mengatakan atau melakukan sesuatu yang tidak biasanya?
Tidak. kenapa?.
Apa Agen Maslow telah melakukan sesuatu?
Hanya kegiatan rutin.
Kami peduli tentang agen yang beroperasi di lapangan.
Kami memonitor tanda-tanda stres. kelelahan. stress mental.
Agen Maslow punya beban kasus yang serius
Pekerjaan seperti itu kadang bisa mempengaruhi seseorang. betul kan?
Zabranski datang ke kantor saya.
- Yeah. Aku juga mendapat kunjungan mendadak.
Maksudnya sangat jelas. Ryan. Mereka sedang mengawasi kita.
Aku belum mendapatkan gambaran yang baik.
tapi aku akan tahu ketika aku melihatnya
- Tapi mengapa?
- Mengapa? Sudah jelas.
Jika fantasi kecil mu ini memang benar nyata
Maka Klan ini punya orang-orang kuat yang melindunginya.
Jadi apa yang akan kita lakukan?
Mulai sekarang kita akan sangat hati-hati
Kau mengerti? Jangan melakukan sesuatu tanpa konfirmasi ku
Mengerti?
- Eh. eh.
Dapat.
Sebuah gulungan dari abad ke-14 mengacu ke salah satu Nine Klan tertua
sebagai klan Pasir Hitam (Black Sand)
Penjelajah Islam Ibnu Battuta bertemu dengan sekelompok anak yatim piatu
yang sedang dibawa ke daerah jauh Shido.
tersembunyi di antara gunung-gunung salju
Battuta menceritakan upacara makan malam yang diikuti dengan menunjukkan keahlian bela diri.
Petarungnya adalah anak-anak usia kurang dari 10 tahun
Tuan rumah menjelaskan bahwa kehidupan manusia lain tidak bermakna
dibandingkan dengan Keberadaan Klan.
Memiliki arti kehidupan seseorang maka kau memiliki hatinya
Kau tidak boleh melakukan itu. Itu melanggar aturan.
- Jika mereka memergoki kamu ...
- Biarkan mereka menangkap saya.
Mereka akan mengurung mu di dalam kotak hukuman.
aku yakin hati pohon ini tau harus tumbuh kemana...
Pohon tidak punya hati.
Segala sesuatu memiliki hati.
Aku tidak.
Apa benar? Coba ku lihat.
Halo?
Dia menyapa kembali. Dan merasa senang bertemu dengan ku ...
tapi hatimu merindukan dirimu.
Pembohong.
Aku tidak bohong.
Dengarkan hati ku
Untuk setahun penuh. kau akan hidup tanpa indera kalian
mulai pada indera yang paling kau andalkan
kau harus melihat tidak hanya dengan mata
Serang dia Kiriko.
Semua kegagalan harus diwijudkan dengan luka
Serang dia!
Kau tahu hukumnya.
Aku sudah bilang. Aku berusaha memperingatkan mu.
Ya.
Mengapa Kiriko? Mengapa?
Mengapa saya di sini? Atau mengapa kau di luar sana?
Kiriko!
Mengapa kau melakukan ini?
Aku harus melakukannya.
Anda tahu hukumnya. Dia akan menusuk jantungmu dari dada
Tidak. Dia tidak pernah menyentuh hatiku.
Mari ikut saya.
Kemana? Ada apa di luar sana?
Kehidupan.
Hidupku di sini.
Sialan. Ryan ...
Maaf aku tidak bilang dulu.Mika.
mereka mengawasiku. Masuklah
Ryan. kemana saja kau? Aku menelepon mu sepanjang hari.
Sekarang aku tahu apa yang dirasakan Sabatin
Apa yang terjadi?
Sekarang aku berurusan dengan provost. Homeland Security. CIA.
dan pihak Militer sialan ada di kantor ku
menggeledah semua tempat
Apa yang akan kita lakukan?
kau akan pulang. beresi barangmu dan pergi berlibur
Tidak mungkin.
- Jangan berdebat dengan saya. Mika.
Aku percaya padamu. Sekarang kau harus percaya padaku.
Maaf Ryan. aku tidak bisa membiarkan kau kehilangan pekerjaan karenaku
Aku tidak berbicara tentang kehilangan pekerjaan.
Ambil ini. Bersih tidak bisa dilacak. Tanpa nomor seri
Ryan ...
- Ya. aku tahu.
aku sudah menyelidiki. organisasi bank dunia.
aku tidak pernah menghadapi sesuatu separah ini. pengedar obat. pedagang senjata. semuanya
Untuk ninja. sulit dipercaya!
Maaf.
- Hey.
- Hi.
Jadi. apa yang terjadi?
Listrik mati. disini. bangunan dibelakang. dan diseberang jalan
Sepertinya setiap beberapa bulan. listrik padam.
Ok.
Terima kasih.
- NINJA ASSASIN -
Lebih banyak lagi akan datang.
- Apa?
Mereka takkan berhenti sampai kau mati.
Astaga.
Pistol takkan membantu mu.
Aku tidak punya banyak pilihan kan?
Aku pernah mengambil kelas Tae Bo.
tapi itu diliar Kung Fu kan?
Aku dapat membantu mu tapi kau harus percaya padaku.
Ok.
Apa kau tahu siapa aku?
Bagaimana?
Kamera keamanan di New York. merekam kau berkelahi dengan salah satu dari mereka.
Kau tahu tentang mereka?
Sedikit. Nine Clans
Sepertinya mereka sudah menyediakan pembunuh untuk pemerintah
atau siapa pun yang memiliki 50 kg emas
pada ribuan tahun terakhir.
Namanya Jin.
Kau tahu dia?
Dia tidak lahir sebagai seorang pembunuh
Kamu dari Klan?
Lalu kenapa kau menghentikannya?
Mereka datang.
Siapa?
Larilah adik kecil. lari...
Kelemahan mengalahkan kekuatan
Pengkhianat harus mati
Ini adalah hukum Nine Klan
Kita telah dikhianati.
Seorang anak ku. putri ku. mengkhianati kita.
Dia menolak hadiah ku.
Menolak klan kita.
Rasa malunya hanya dapat dibersihkan dengan darah.
Kau...
anakku. Kaulah yang akan mengembalikan kehormatan dia.
kemana kita sekarang?
Tidak masalah.
Apa menurut mu mereka mengikuti kita?
Aku tahu mereka mengikuti kita.
Aku tidak melihat apa-apa disana
Mereka mencium bau kita
Melacak bau kita? Seperti anjing?
Bukan. Seperti Serigala.
Ngomong-ngomong. Namaku Mika
Raizo adalah nama yang diberikan untukku
Jadi. kau yatim piatu?
Jika kau tidak ada masalah. aku akan mengisi kekosongan ini
Jadi. kau pasti diambil oleh Klan Ozunu. dilatih untuk menjadi pembunuh.
tapi terjadi sesuatu dan kau memutuskan untuk memilih keluar
Saya rasa hal itu tidak berjalan dengan baik
dan mereka mengejarku karena penyelidikanku
sepertinya mengejarmu sebagai prioritas
Tapi kau juga mengejar mereka kan? itu sebabnya kau di Berlin
Karena Sabatin salah satu dari sedikit orang yang menyelidiki Klan.
itulah sebabnya mereka membunuhnya
tapi aku tidak bisa menjawab pertanyaan ini.
Kenapa kau menyelamatkan aku?
Seluruh hidup mu telah membawa Anda ke peristiwa ini.
Jangan mengecewakan diri sendiri.
Jangan mengecewakan keluarga mu.
Dia memakai jam tangan emas. Bawa dia  padaku.
Itu sedikit geli
butuh lebih dari sekedar jarum rajut untuk melukaiku
Terima ini.
Ini akan mengingatkan mu setiap saat dalam hidup mu
adalah hadiah yang saya berikan padamu.
Kau telah membuat saya bangga. anakku.
Sekarang waktunya bagimu untuk membuktikan bahwa kau adalah Ozunu sesungguhnya.
dia mencoba lari dari kami
Dari keluarganya.
Takeshi menangkapnya dan mengembalikannya pada kami.
Kelemahan menghasilkan kekuatan
Pengkhianat harus mati
Ini adalah hukum Nine Klan
kau perlu perlindungan.
Tidak. aku ingin Ozunu. Dan aku butuh bantuan mu untuk menangkapnya.
Keluar di sini.
Ukuran mu 36?
Apa? Tidak! Ukuran 34.
Jika Anda pergi saat aku pergi mereka akan memburu dan membunuh mu.
- Apa Kau mengerti?
Buka pakaian. Mandi. tapi jangan menggunakan sabun.
Apakah kau merokok?
Letakkan pakaian mu di sini.
Jins ini agak ketat.
Kau bilang 34.
Yeah. ini pasti ukuran Jerman. sepertinya agak kecil ukurannya
Ini adalah untuk bau. Benar?
Ayo!
Ya.
- Ryan. ini aku.
Mika! Ya Tuhan. aku mencoba meneleponmu berjam-jam
Aku tahu. aku dapat sedikit masalah..
Masalah? Dengar. kau kehlangan perlindungan. kau dalam masalah.
kau dalam masalah yang sangat besar
Yeah. setidaknya aku tidak sendirian
Orangnya Sabatin? yang dari rekaman? Apa dia dengan mu?
Dia di pihak kita. Ryan. Dia ingin Ozunu. tapi ia butuh bantuan Agency.
Hati-hati. Mika.
Aku percaya padanya.
Baiklah.... aku tidak bisa janji apa-apa
tetapi jika ia bekerja sama. aku akan lakukan apa yang ku bisa.
- Dapatkah kau menemui kami?
Dimana?
Bagaimana jika di tempat biasa?
-Itu dia.
Tidak apa. Dia pria yang baik.
- Mika. kau baik-baik saja?
- Yeah. Berkat dia.
- Mengapa kau melakukan ini?
- Melakukan apa?
Orang-orang akan mati.
Pindah.
Sialan. apa yang kau lakukan?
Mengikuti perintah.
Tahanan sudah aman pak.
OK.
PAk. dia tidak terlihat seperti mesin pembunuh
Dia tampak seperti anggota group boy band.
Dia tidak mungkin bisa menyakiti kita. Bisakah dia?
pak ...
Ryan. ini salah!
Ini tindakan tidak legal! Tempat apa ini?
Penjara Guantanamo pribadi mu?
ini adalah rumah aman GDR tua. Jamison ingin masalah ini menghilang
kau membuat kesalahan besar.
Aku rasa tidak
Aku mendapat laporan dari London. Washington. dan Osaka semua mengejar teman mu.
Masalah kita hanya kemana bisa mengekstradisi dia dulu.
Jadi dua minggu yang lalu. tidak ada sesuatu yang disebut ninja
dan sekarang setiap kota di dunia punya surat perintah menahannya?
Dia bukan musuh.
Dia seorang pembunuh. Mika. Kau yang bilang kita harus menghentikan mereka.
Kau bahkan tidak mendengarkan aku!
Karena kau tidak mengatakan apa-apa yang patut didengar.
Lihat. kau ingin melakukan pembangkangan besar.
Ayo pergi. tapi tidak di depan anak-anak oke?
Kau keluar!
Ayo! Ayo! Keluar!
Sialan. Ryan. aku hanya mencoba ---
Dengarkan aku. kita tidak punya banyak waktu.
Aku tidak tahu apa yang menghalangi kita
tetapi seseorang di agency mengeluarkan perhatian lebih
Mereka ingin dia mati. Dia sudah memerangi mereka selama bertahun-tahun.
Aku percaya padamu.
Aku sudah lama bekerja. aku bisa mencium perangkap jebakan
Tetapi kita harus berhati-hati untuk menangani ini
dan aku tidak bisa mengambil risiko kau berpaling dariku lagi.
Jika Anda mendapat masalah ...
Kau aktifkan ini.
dan di mana pun kau berada.
Aku akan menemukan mu.
Hei.
Kau terlihat haus.
Maaf. aku tidak tahu tentang semua ini
Saya tahu.
Benarkah?
Satu-satunya kau bohong pada ku adalah saat kau mengatakan ukuran bajumu.
Bagaimana kau tahu itu?
Hatimu. Ini istimewa.
Maslow di pihak kita. Dia akan membantu mu.
Sudah terlambat.
Ryan. bisa aku bicara dengan mu?
Kita harus melakukan ini lagi. Coretti?
Aku hanya ...
Aku yakin bahwa sekelompok ninja dalam perjalanan ke sini.
Yah saya pikir orang ini dapat sedikit berkelahi mengenakan piyama.
- Apakah saya benar?
- Betul
“Betul kan?”
- Tapi situasi yg sudah kita bahas ---
aku akan mengusahakannya. beri aku sedikit waktu.
Kami tidak punya waktu.
- mereka sekarang dini ya??
- mereka akan segera kemari.
Seberapa cepat?
Raizo.
- Mika!
- Pergi dengan dia! Amankan tahanan!
Tim kedua. kita sedang dalam perjalanan ke sel tahanan.
Bagaimana keadaanmu?
Kami hanya sekarang memasuki Sektor 4.
- Serang!
Cara yang bagus untuk terbunuh. Coretti.
Aku mau sel itu dibuka. Kami akan pindahkan tahanan.
- Itu bukan perintahku.
- Mika. keluar dari sini!
Tidak tanpa mu.
Kalau begitu kita mati sama-sama.
Sial!
- Buka gerbang itu!
- Saya tidak bisa melakukan itu.
Pakai Inframerah anak-anak.
- Mereka sudah di dalam ruangan.
- Oh. Mika. Mika ...
- Ssst
Aku suka kamu. sangat suka.
Oke. sialan!
Sial!
- Mika cepat!
Ok?
Mika. aku tidak ingin terdengar panik
Lihat Aku melakukan yang terbaik yang ku bisa.
Kita tidak punya banyak waktu.
Ayo!
Tunggu di sini.
Turun! Turun!
Aku dapat dia!
Mobil ada di atas. Pergi.
- Pergilah sekarang.
Ok?
Saudara kecil..
Ayo Raizo.
Raizo. di mana kau?
Sial!
Sial! Oh Tuhan!
jangan jangan
Ayo.
Selamat tinggal adik.
Masuk!
Aku tidak percaya aku menemukanmu.
Aku sedang menunggu mu.
Astaga.
kau harus pergi ke rumah sakit.
Tidak. jangan ke rumah sakit.
Terus bergerak saja.
- Mika. di mana kau?
- Dia bilang padaku untuk terus bergerak.
- Apakah dia masih hidup?
- Setelah diobati.
Dengar. aku akan mengajakmu masuk
Tidak. tidak kali ini.
Mika dengarkan aku. terlalu banyak orang yang terlibat sekarang.
- ini hanya masalah  waktu.
- Ya. saya pikir kita tidak punya banyak waktu.
Mika jangan... Mika?
Aku tahu kau tidak dapat dengar aku.
jadi aku yakin ini tidak akan jadi masalah. tapi ...
Aku tatap akan mengatakannya.
Aku hanya peneliti forensik.
Cara yang bagus untuk mengatakan saya pegawai perpustakaan
Sendirian Aku tidak dapat melakukan sesuatu untuk membantu mu.
Aku ingin mengucapkan terima kasih karena telah menyelamatkan hidup ku.
Dan saya harap kau bisa memaafkan ku untuk ini.
- Agen Maslow?
Ya.
- Perangkat untuk melacak.
- Kau punya kuncinya?
Triangulating posisinya sekarang.
OK. Aku butuh transportasi internasional bergerak dan siap pergi dalam lima menit.
Sialan.
- Kau!
Tidak
Mereka membawanya. Sepuluh menit yang lalu.
Dia sudah pergi
----
Anda Ozunu.
Kau bagian dari diriku seperti aku bagian dari mu.
Ini adalah kesejatian hidup mu
dan itu akan tetap benar bahkan setelah kau mati.
Anakku.
Senang bertemu denganmu lagi
Kau tahu.. Ada kalanya
ketika aku memandangmu
Aku merasakan rasa bangga.
Tidak ada anak yang sangat hebat sepertimu
Kau adalah putra yang aku tunggu-tunggu
Seseorang untuk menggantikanku
Dan kau tahu apa yang telah kau lakukan?
Bagaimana kau telah membuat malu keluarga ku?
Bagaimana kau telah menyakitiku.
Coba kau pikir kenapa aku melakukannya?
Sigkirkan hal ini dari hadapanku.
Malam ini kita membalas dendam saudara-saudara kita.
Malam ini kita membalaskan kehormatan kita.
Biarkan kematiannya diingat selama seribu tahun.
Kelemahan menghilangkan kekuatan.
Pengkhianat harus dihukum
Kau semakin lemah. orang tua.
Bapa ...
Lakukan saja.
Sial!
Kenapa kau?
Kau tahu aku akan datang?
Hanya karena aku tertidur bukan berarti tidak dapat mendengar mu.
Dan aku memaafkanmu.
Mika!
Datang kesini.
Kau bersumpah padaku akan tinggal di dalam APC.
Aku pikir kita sudah terlambat.
Tim pertama sudah siap. Pak!
- Lakukan!
- Ayo.
Tetap di sini.
Kalian berdua. ikut dengan ku.
Ayo. adik kecil. mari kita bermain seperti dulu.
Giliranku.
Apakah Anda masih memikirkan dia?
Apa Anda ingat suara dia ketika aku menusuknya?
Kau ingat semua yang aku ajarkan?
Anda adalah Ozunu sejati.
Ayo memohonlah untuk pengampunan.
Hatimu lemah.
Raizo!
Semua kerugian ini sia-sia
Karena kau menempatkan diri di keluarga mu.
Ini bukan keluarga ku.
Kau bukan ayahku.
Dan nafas terahirku ketika membunuhmu
akan menjadi nafas pertama kehidupanku.
Mika! Lari!
Di mana dia?
Dimana dia!
Pergi!
Mika!
Tidak
Kebanyakan anak-anak kecewa.
tidak sepadan dengan usaha untuk membesarkan.
Mika!
Ya Tuhan apa yang terjadi?
Dia menyelamatkan hidup ku.
Petugas Medis!
Dia akan baik-baik saja.
Hatinya istimewa.
Aku butuh petugas medis di sini sekarang!
- Dia akan baik-baik saja?
- aku tidak mengerti...
Dia ditusuk tepat di tengah-tengah jantungnya. tapi...
Hatiku ada di sini.
Kau...
Mari ikut saya.
- English Subs by majortjkong -
- Diterjemahkan oleh XtremagiX -
Dukung kami dan jadilah anggota VIP
supaya semua iklan tidak ditampilkan di www.OpenSubtitles.org